Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Budak.
Saya dah bagi awak tiga peluang.
Tapi kau buat pilihan yang sama
sebagai Raja Jibei.
Sekarang,
awak kena terima
takdir yang kami berikan kepadamu.
Di belakang kami
adalah kebenaran dan jawapan yang anda inginkan.
Mari bersama kami.
Pergi.
Jangan biarkan dia masuk ke dalam sana.
Bunuh.
Jom ambil jalan pintas.
Baiklah.
[Harta Karun di Subuh]
♪Capai tahap tertinggi♪
♪Capailah keadaan tanpa keinginan, terangilah cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak dapat menghalauku♪
♪Permulaan Yang membawa kepada perkembangan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang ramai mencipta musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang ramai dibanjiri oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan minda yang suci, duduk di awan♪
♪Melihat orang mencipta impian♪
♪Adakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau saya hapus semua fikiran saya?♪
♪Rama-rama terbang ke dalam api♪
♪Api meleburkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu ini aku♪
[Harta Karun di Subuh]
[Episod 30]
[Akhir]
Fu Sheng.
Tuanku.
Di sinilah anda.
Awaklah Raja Jibei yang sebenar.
Nampaknya
awak dah nampak saya
di luar sana.
Ya.
Dia nampak lebih muda daripada awak.
Raja Jibei semasa
ialah Liu Luan.
Sekarang setelah kau datang ke sini dan menemuiku,
Saya fikir
awak mesti
tahu kebenarannya, kan?
Adakah maksud awak tentang drama-drama di luar?
Lakonan yang anda tonton
adalah apa yang berlaku ketika itu.
Su Rang memberontak,
membunuh ayah saya,
dan merampas negeriku.
Saya tidak akan pernah
lupakan semua itu.
Majlis perkahwinan yang saya saksikan...
Betul tu.
Malam itu.
Su Rang
mahu menyingkirkan saya
dan gantikan aku dengan raja palsu.
Tetapi dia tidak menjangkakan
Sage Zhu
untuk memberitahu saya segala-galanya terlebih dahulu
dan bantu saya melarikan diri.
Sebab tu saya masih hidup.
Sage Zhu ialah ayah saya.
Dan dia memimpin saya
ke tempat ini.
Ayah awak.
Ayah awak
menyelamatkan nyawa saya.
Nampaknya kau telah ditakdirkan
untuk mewarisi segala-galanya daripadaku.
Budak.
Apa nama awak?
Nama saya Fu Sheng.
Apa maksud awak?
dengan mewarisi segala-galanya daripada anda?
Tembok Pecah
mempunyai Pinggan Jed Burung.
Saya mempunyai Lukisan Luan.
Pada malam perkahwinan saya,
Su Rang menyuruh saya membunuh saya.
Sage Zhu mencuri Piring Jed Burung
dan membantu saya melarikan diri dari Istana Jibei.
Saya melarikan diri ke Xichuan
dengan sebahagian daripada Tentera Diraja
yang masih setia kepadaku.
Di Xichuan,
kami menemui tempat percutian
ditinggalkan oleh Raja Jibei yang pertama.
Ini dia.
Istana Bawah Tanah Buku Termeterai.
Tempat ini ditinggalkan oleh Raja Jibei yang pertama.
Tidak hairanlah.
Betul tu.
Terdapat
khazanah yang tidak terkira banyaknya
dan senjata Bintang Emas
digunakan untuk berperang.
Kami merancang
bersembunyi di sini selama berbulan-bulan
dan kemudian
mengejar pemberontak.
Kami tidak menyedari istana bawah tanah itu
tidak akan terbuka dari dalam.
Hanya orang yang mempunyai Piring Jed Burung dan Lukisan Luan
boleh membuka istana bawah tanah
dan keluarkan kami dari sana.
Untuk selamat sahaja,
sebelum aku memasuki istana bawah tanah,
Saya bertanya kepada Tentera Diraja
untuk menghantar jed dan lukisan itu.
Tetapi
tiada siapa yang pernah datang.
Itu kerana Su Rang
memaksa tuan Xichuan
atas nama istana
untuk menghantar tenteranya
untuk membunuh Tentera Diraja.
Itulah yang saya fikirkan.
Persekitaran
memang dahsyat.
Dalam tempoh menunggu yang panjang,
ramai orang
jatuh sakit
dan meninggal dunia.
Saya juga
sakit tenat.
Aku tahu aku tak ada masa lama untuk hidup.
Jadi saya suruh mereka guna ilusi
untuk mencipta semula babak-babak dari masa lalu
supaya orang yang membuka istana bawah tanah itu
boleh mempelajari kebenaran.
Jadi,
selepas awak memasuki istana bawah tanah,
awak keliru dengan kekotoran di sini.
Ilusi-ilusi itu
telah dicipta oleh kami
dengan miasma yang unik di tempat ini
dan racun.
Tidak hairanlah
kita telah melihat ilusi
sejak kami masuk.
Betul tu.
Kami mahu menggunakan ilusi-ilusi ini.
Pertama,
kita boleh mewariskan sejarah.
Saya mahu pengganti saya mengingati
untuk memusnahkan Tembok Pecah.
Kedua,
Saya mahu menguji pengganti saya.
Fu Sheng.
Anda telah lulus ujian.
Awak boleh jadi pengganti saya.
Saya masih tidak faham
kenapa awak pilih saya.
Kerana setiap pilihan yang anda buat
adalah sama seperti saya.
Awak baik hati,
bijak, dan berdaya tahan.
Awak
penggantiku yang sempurna.
Betul ke?
Awak dah lama berlama-lama kat sini
selama 20 tahun.
Aku tak sangka kau nak balas dendam dekat aku.
Ia adalah satu kesilapan
untuk aku lepaskan kau dua puluh tahun yang lalu.
Hari ini, saya akan membetulkan kesilapan itu.
Sishui.
Pergi.
Potong kepalanya.
Ya.
Yin Lie, apa yang kau mahu?
Puan.
Awak tahu apa yang Su Rang buat?
Dia Tuhan kita.
Berundur.
Aku akan memberi syafaat untukmu.
Saya menjadi seorang askar
pada usia enam belas tahun.
Saya telah menyertai lebih daripada 20 pertempuran.
Saya tidak sedar bahawa saya sedang mempertahankan pemberontak-pemberontak ini.
Keluarga Yin
telah menerima rahmat Raja Jibei selama beberapa generasi.
Hari ini,
Saya akan
melawanmu.
Beraninya kau!
Sishui.
Anda sekarang tahu
sebab saya datang ke Xichuan.
Negeri Jibei telah ditubuhkan selama lebih seratus tahun.
Mungkin ada hamba yang setia
yang datang entah dari mana
untuk melindungi raja mereka.
Jika saya tidak dapat menyingkirkan Liu Luan,
Saya tidak boleh tidur.
Saya sanggup uruskan.
Bagus.
Ayuh. Tangkap dia.
Puan.
Jangan tolong orang jahat itu, puan.
Jangan buat.
Tidak.
Jangan tolong orang jahat itu, puan.
Puan, bangun.
Liu Luan.
Saya rasa awak belum pun berumur 40 tahun.
Kenapa awak tua sangat?
Aku ada rasa benci dalam hati.
Aku mahu kau mati.
Saya tidak boleh tidur.
Awak tak perlu buat macam ni.
Bukankah bagus menjadi orang yang tidak berguna di istana?
Mungkin awak boleh hidup seratus tahun.
Terdapat ramai orang dalam keluarga Liu.
Apabila aku mati,
mungkin awak boleh kawal negeri ini lagi.
Anda tidak mempunyai
untuk mati di sini.
Keluarga Liu
adalah kerabat diraja.
Kami tidak akan pernah hidup di bawah kendalimu,
seorang kasim.
Pemenang mengambil semua.
Kalau kau nak bunuh aku, buatlah sahaja.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Sishui.
Bunuh mereka semua.
Jom balik rumah.
- Hidup raja. - Hidup raja.
[Bertahun-tahun kemudian]
Tuanku.
Apa itu?
Siapa yang memberontak?
Tiga buah komander di luar Jibei.
Mereka memberontak atas nama
memulihkan kuasa keluarga Liu.
Keluarga Liu.
Saya membunuh semua Liu
lebih daripada sepuluh tahun yang lalu.
Tiada keluarga Liu lagi.
Mereka fikir
Saya tidak mempunyai anak,
jadi mereka mahu berebut kuasa.
Mereka sangka saya tak tahu siapa yang berada di belakang mereka.
Mungkin
lelaki itu berada di mahkamah
Negeri Jibei saya.
Tuanku.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Bunuh mereka.
Bunuh mereka semua.
Tuanku, tolong redakan kemarahanmu.
Aku akan memimpin tentera untuk memadamkan pemberontakan itu.
Saya akan bunuh mereka.
Ubat. Berikan saya ubat itu.
Tuanku.
Japonicus beracun.
Kenapa awak masih menggunakannya?
Selepas saya menjadi Raja Jibei,
Saya uruskan semuanya secara peribadi.
Saya tidak mempunyai tenaga yang mencukupi.
Jika bukan kerana itu,
Saya tidak akan dapat sampai sejauh ini.
Tuanku, baginda akan panjang umur.
Pergi.
Saya sedang menunggu berita baik anda.
Siapa yang buat bising besar tu?
Awaklah.
Di manakah Guo Sishui?
Jeneral Guo
sedang menunggumu di alam baka, Tuhanku.
Tidak, Tuanku.
Tuanku.
Jangan biarkan Jeneral Guo menunggu terlalu lama.
Betul ke saya?
Awak...
Saya patut...
Aku patut bunuh kau masa tu.
Dasar tikus.
Apa gunanya semua ini?
Pemenang mengambil semua.
Saya mempelajarinya daripada awak.
Bagaimana pula?
Adakah saya kelihatan seperti awak?
Awak...
Ubat...
Ubat.
Berikan saya ubat itu.
Dapatkannya sendiri.
Berikan saya...
Ubat.
Berikan saya ubat itu.
Panggil saya ayah,
dan saya akan berikan ubat itu kepada awak.
Tikus.
Fu Sheng.
Kenapa awak tak mati lagi?
Saya faham.
Ayuh.
Saya, Su Rang,
tidak pernah takut kepada sesiapa pun.
Saya juga tidak takut dengan hantu.
Lihatlah keadaannya.
Awak tetap takkan berputus asa.
Sepanjang hidupmu, kau berjuang untuk kemasyhuran dan kekayaan.
Adakah ini
apa yang anda mahukan?
Saya tidak menyesal.
Saya menyesal...
yang saya hanya ada sekarang
dilihat melalui helah anda.
Jadi awak dah nampak semuanya?
Sudah terlambat.
Dan...
Bilakah aku terpedaya dengan helahmu?
Dari saat awak masuk ke tempat ini.
Saya tidak menyesal.
Saya seorang kasim.
Saya gembira
untuk sampai ke tempat saya hari ini.
Saya...
Tuanku.
Aku telah membunuh orang berdosa.
Pelayan yang boleh dipercayai.
Awak hamba saya yang boleh dipercayai.
Bangun.
Kenapa tiada sesiapa yang mengenali wajah sebenar dia?
Dia betul lagi.
Nampaknya dia akan naik lagi.
Tuanku.
Fu Sheng.
Tolong saya.
Dua puluh tahun yang lalu,
Saya bertemu seseorang seperti awak.
Kerana dia,
Saya menghabiskan dua puluh tahun
di istana bawah tanah yang gelap ini.
Saya tidak akan melakukan kesilapan yang sama lagi.
Tolong saya.
Fu Sheng.
Pisau itu diracun.
Awak tak boleh selamatkan dia.
Tolong saya.
Fu Sheng.
Adakah saya akan mati?
Ibu.
Abang.
Saya nampak Ibu
sekali lagi.
Jika anda nampak apa-apa yang anda ingin makan
dalam Dewan Perniagaan,
tidak, seluruh Xichuan,
makan sahaja.
Awak boleh dapat apa sahaja yang awak mahu.
Bagaimana jika seseorang menghalau kita keluar?
Saya yang bertanggungjawab sekarang.
Ia tidak sakit.
Apa yang awak buat di sini?
Di mana ayah saya?
Su Rang memberontak.
Kami telah membunuhnya.
Memberontak?
Dia Penguasa Tembok Pemecah.
Awak...
Ayuh.
Mereka membunuh Atendan Su.
Tembak mereka.
Tunggu.
Dia palsu.
Dia menyamar sebagai saya.
Tembak dia.
Awaklah yang palsu tu.
Su Rang sudah mati.
Hanya saya
boleh membuat Japonicus.
Jangan melawan.
Fikirkan tentang hari-hari tua anda.
Tuanku.
Tuanku, tolong maafkan saya.
Saya palsu.
Ini salah Su Rang.
Su Rang yang menyuruh saya melakukannya.
Tuanku.
Tuanku, tolong maafkan saya.
Bangun.
Terima kasih, Tuanku.
Tuanku.
Saya dah balik.
Tahniah atas kepulangan tuanku, Tuanku.
Bangun.
Terima kasih, Tuanku.
Dua puluh tahun telah berlalu.
Saya hampir terlupa
betapa hangatnya
matahari terik pada saya.
Selama ini,
orang kata
bahawa orang yang mendapat Kitab Termeterai memerintah dunia.
Tetapi saya tidak faham
maksud Kitab Termeterai itu.
Pada mulanya,
Saya tidak faham Kitab Termeterai itu.
Saya membawa orang ramai ke istana bawah tanah dan mencari-cari di sekeliling.
Kami hanya menemui banyak harta karun.
Kami tidak menemui sebarang buku.
Adakah lagenda itu
Kitab Termeterai palsu?
Itulah yang saya fikirkan pada masa itu.
Sejak itu,
Saya semakin murung.
Aku duduk di gelanggang kosong sepanjang hari,
memandang dinding batu itu.
Saya duduk di sana selama dua puluh tahun.
Terdapat banyak harta karun di sebelah tembok batu itu.
Suatu hari,
tiba-tiba,
Saya sedar
apakah Kitab Termeterai itu.
Apa itu?
Ia adalah cara terbaik untuk mentadbir sesebuah negeri.
Bagi sesebuah negeri, rakyat adalah yang paling penting. Negeri di tempat kedua.
Pembaris adalah yang paling tidak penting.
Ia mengarut.
Saya pernah berfikir
bahawa akulah yang paling penting.
Dunia berfungsi
hanya apabila saya berada di dalamnya.
Jika tidak,
manusia akan hidup dalam kesengsaraan.
Awak,
untuk lebih tepatnya,
kebanyakan pemerintah,
terlalu memikirkan diri mereka sendiri.
Awak betul.
Hanya saat itulah saya baru faham
itu bukan saya
yang terus menggerakkan dunia,
mahupun harta karun itu,
tetapi rakyat.
Bagi mereka,
selagi mereka mempunyai rumah,
ladang bijirin,
dan ternakan,
mereka boleh menjalani kehidupan
dalam keadaan aman damai.
Walaupun tanpa aku sebagai raja,
kehidupan mereka tidak akan terjejas.
Rakyat adalah yang paling penting, tetapi itu tidak bermakna raja tidak berguna.
Awak ada tanggungjawab awak.
Awak betul.
Apa yang patut saya lakukan
adalah melindungi rakyat
dan biarkan mereka menjalani kehidupan yang stabil dan makmur.
Ini
itulah yang sepatutnya dilakukan oleh seorang raja,
cara mentadbir sesebuah negeri.
Ini
adalah khazanah sebenar Kitab Termeterai.
Dalam kes itu,
Saya juga mempunyai Buku Bermeterai.
Apa yang berkaitan dengannya?
Seorang doktor haruslah mempunyai kemahiran profesional dan hati yang baik.
Buku ini
adalah daripada ayah saya.
Ayah, kau berjaya.
Awak hebat.
Adakah saya baik?
Rasalah.
Baiklah.
Ayuh.
Adakah ia manis?
Jue.
Saya semakin tua.
Saya mahu bersara.
Saya akan meninggalkan Xichuan
kepada anda.
Bapa.
Awak tak tua.
Ya, saya tidak tua.
Lihat.
Awak dah besar.
Saya lega dapat menyerahkan Xichuan
kepadamu.
Bapa.
Jue.
Lihatlah Merpati.
Dia lebih muda daripada awak.
Tetapi dia telah menjadi pelayan di Rumah Tuhan.
Di mana.
Puan saya.
Awak banyak ke klinik kebelakangan ini.
Saya dah lama tak jumpa awak.
Bukan sebab saya banyak kali pergi klinik.
Ini kerana awak sibuk
sejak awak jadi kepala pelayan.
Ayah saya yang patut dipersalahkan.
Awak masih muda. Tapi dia memberi awak jawatan yang berat.
Terima kasih, tuanku.
Tidak sama sekali. Sambung kerja semula.
Bapa.
Saya faham maksud awak.
Saya boleh mengambil alih Xichuan.
Walau bagaimanapun,
Saya kena siapkan sikit kerja dulu.
Sebelum ia selesai,
Saya perlukan awak
untuk kekal dengan jawatan anda.
Jue, apa yang kau nak buat?
Saya perlu pergi.
Jue, awak...
Bapa.
Mungkin akan mengambil sedikit masa sebelum saya dapat kembali berjumpa dengan awak.
Jumpa lagi.
Lupakan sahaja.
Dia tak makan. Kita makan.
Jiu, ambil satu bahagian.
Makan.
Tembikai sejuk.
Jangan makan terlalu banyak.
Saya selalu menganggap awak seperti anak angkat saya.
Jue dan awak membesar bersama.
Korang adik-beradik.
Bapa.
Saya tidak tahan minum
Wain Xinghua yang kau berikan kepadaku.
Hari ini hari yang baik.
Saya akan minum.
[Selamatkan Nyawa daripada Penyakit]
[Kedudukan Moral dan Artistik]
Hulu.
Di mana tuanmu?
Tuan saya keluar.
Cik Tuoba, awak nak jumpa dia tak?
Tidak, tidak mengapa.
Tolong berikan ini kepadanya.
Kakak, awak tak tahu.
Gu sedang merengek.
Dia merengek dan terus menangis
di sisi katilmu pagi ini.
Dia mengejutkan saya.
Saya kata awak perlu berehat senyap-senyap.
Aku tak sangka dia akan mula menangis dalam diam.
Ia sangat pelik.
Jadi saya halau dia keluar.
Kakak, saya...
Saya akan pergi mengumpul herba.
Awak duduk di rumah.
Awak ke sini nak kumpul herba ke?
Saya sedang menanam lobak.
Awaklah.
Awak kenal saya tak?
Tidak, saya tidak kenal awak.
Mengapakah anda menanam lobak?
Abang saya memberitahu saya
bahawa kita tidak akan pernah diusir
Dewan Perniagaan.
Saya mendengar cakapnya. Jadi saya tidak bertani.
Tapi saya dihalau keluar.
Saya perlu bertani.
Apabila pokok lobak membesar,
Aku akan berbaring di bawah mereka
dan tunggu lobak jatuh ke dalam mulut saya.
Bila abang balik, dia akan ada makanan.
Adakah anda fikir lobak tumbuh di atas pokok?
Awak tahu
tiada apa-apa tentang pertanian.
Pokok lobak pun awak tak kenal.
Nasib baik awak tak rancang nak tanam pokok babi.
Awak tak tanam anak babi dalam tanah.
Awak ingat saya bodoh ke?
Bolehkah anda menanam babi di ladang?
Apabila pokok-pokok itu menghasilkan banyak anak babi,
mereka akan berak di atas kepala saya
ketika aku berbaring di bawah pokok.
Apabila mereka membesar menjadi babi,
mereka akan berlari di seluruh gunung.
Saya tak dapat tangkap mereka.
Dengung.
Apa yang awak buat?
Ini barang-barang abang saya.
Abang saya sudah lama tidak pulang.
Saya rindukan dia.
Jika saya
tanamlah ini di tanah,
mungkin seorang abang baharu akan lahir daripada mereka.
Abang.
Saya rindu awak.
Fu Sheng.
Tidakkah anda mahu
menjadi pegawai perubatan Raja Jibei?
Lupakan sahaja.
Saya tak nak jadi pegawai. Ia bukan percuma.
Awak tak tahu betapa bagusnya itu nanti.
Jika saya adalah awak,
Saya akan pergi bersamanya.
Awak sayangkan wang, bukan?
Raja Jibei memberi anda beberapa jongkong emas.
Tak puas hati ke?
Jangan sebut pun.
Raja Jibei kecil hati.
Dia hanya memberi saya beberapa jongkong emas.
Saya terfikirkannya malam tadi.
Kami menghadapi banyak bahaya
sepanjang jalan
dan hampir mati.
Ia tidak berbaloi.
Lupakan sahaja.
Saya mudah berpuas hati.
Saya tidaklah begitu kaya.
Tapi saya ada duit yang cukup
untuk membeli rumah dan tanah.
Saya akan bawa adik-beradik saya ke sini
dan berikan mereka kehidupan yang baik.
Kawan-kawan, apa yang korang cakapkan ni?
Wen Jue, kenapa awak lambat sangat?
Saya tersekat.
Jom pergi.
Wen Jue.
Fu Sheng dan saya berasal dari Shangyi.
Kami akan pulang untuk melihat-lihat.
Kenapa awak nak ikut kami?
Kita akan pergi ke Shangyi dahulu.
Kemudian, kita akan pergi ke Dataran Tengah.
Dataran Tengah?
Tak tahu ke?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya dengar tuan saya muncul di Dataran Tengah.
Jika kita boleh
bawa dia ke Xichuan,
kita boleh selamatkan Yingying.
Betul ke?
Saya tak pernah bohong dengan awak.
Baiklah. Jom pergi.
Matahari sedang terbenam.
Jom pergi.
♪Capai tahap tertinggi♪
♪Capailah keadaan tanpa keinginan, terangilah cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak dapat menghalauku♪
♪Permulaan Yang membawa kepada perkembangan♪
♪Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa♪
♪Membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang ramai mencipta musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal♪
♪Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang ramai dibanjiri♪
♪Oleh ilusi♪
[Haiwan-haiwan dalam rancangan itu adalah prop]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang-bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan menemui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪